好我们这个硬件的代码啊
基本上告一段落了
我们硬件做了这个音频的编解码
我们编码之后的这个音频应该要上传给后端
让后端来进行语音识别
那这个上传的话我们是通过WEBSOCKET协议
所以说我们要后端要写个WEBSOCKET服务器
那在在写这个WEBSOCKET服务器之前
我们要把这个代码给重构一下啊
这是我们之前讲的
就是我们这个也利用这个工厂模式
我们这节课的话
先把这个代码的这个结构改一下
就是嗯为这个工厂模式做铺垫哈
首先的话我们要把这个这个
我们把这个AI核心的这个呃文件夹里面呢
都放我们AI相关的一些模组
而这个我们直接移到上层
移到这里来
移到这个相当于跟这个同级目录啊
然后再把这个啊
这个也相当于是OPEX一个编辑码的是吧
那我们这个也放到这个工具类里面啊
放到工具里面来
这样子重构
重构之后的话
我们需要改一下
就是在这个里面啊
我们这里获取这个在这里啊
获取这个工程跟目录的时候
我们刚才这个文件夹是在这一集里面是吧
也就相当于它在内部
那我们现在跳了一级之后
我们要把这个删掉一层啊
删掉一层
这样获取的才是工程目录啊
嗯这是嗯把这个改了
然后我们还要改几个地方啊
就是这个模块里面的这个ASR
还有LMTDS这个里面的一些类的名称
这个这个名称的话
我们不要用这个嗯专用的这个类命名啊
我们这里用个通用的
因为这个的话我们后期其他的这种呃
ASR也是要用同样的名称啊
这个名称的话我们直接改
叫什么
A asr module
抹掉了啊
我们统一改成这个ASR mode
就是不不要带这个嗯FUN啊
我们不要带SON
因为后期我们所有的都要用这个命名啊
类的名称都一样
这个没关系啊
就是每个文件里面就是是一个作用域
那我们在不同文件里面呢
类的名称同样的没关系的啊
后期我们写工厂模式就知道为什么这么做啊
现在我们先这样去做
然后包括LAM也是一样
在这里的话我们也是不要这样子去
那个不要加这个啊啊而是用LLM
忘掉了
然后的话我们还有TTS
这个里面也是一样啊
直接TTS抹掉了
这个用一个统一的通用的这个命名
啊这样子
然后呢我们紧接着就是嗯调用这个地方
我们来看一下啊
现在调用是这样调用的吗
我们把这个都打开的话
你看一下啊
这地方就不对了是吧
那我们也要改这里啊
把这个删了
然后呢这个的话我们是lm model
然后加上这个导入模块
然后这个也是TDS嘛
这个
导入模块
这个也导入模块
这个也是ASR
忘掉了
然后把这个模块导入进来
好这样的我们来测试一下啊
确保我们写的这个没问题
现在调用是这样调用的
我们下节课的话会讲这个
你这里调用肯定不行啊
这样调用的话呃
在这临时测试可以是吧
这里没关系啊
这个地方乱码是因为我们的这个嗯
那个权重的模型文件没有加进来啊
没关系
但是没有报错哈
这没报错
这乱码是因为我们模型文件没加进来
没关系
这些都没问题
然后我们看一下现在这个地方
其实这个跟后端跟这个硬件是一样的啊
硬件我们当时为什么要去嗯
用工厂模式把整个的一个代码重构是吧
就是我们把所有的这个资源统一在这个板层的
同样的这里也是一样
你看现在我们的这种调用在这里来实例化
这种肯定不好
因为你这里调用的时候
我还去关注你要需要传什么参数对吧
这个会比较麻烦
那我们用的时候就单一化是吧
就是我用的时候就拿来就用
我不管它
你里面它是怎么实例化的
实例化就独立的做一个实例化的地方
所以说为什么我们要把代码重构
做这种工厂模式
我们的这个思想很重要啊
具体你是工厂模式也好
还是什么样的模式也好
你最终的一个思想就是我调用的时候
我不关心它的一个创建过程对吧
你这创建过程再复杂
我不管你行
我就用
我拿来就用啊
我只只负责用
我不关心你内部是怎么去实现的
怎么去做的
实例化怎么做的
同样的
你看现在这种方式肯定不好对吧
就这这种的话
我每次调用的时候还得去
那然后别的地方再调用呢
怎么办呢
还要去实例化
那肯定不合适
所以说我们这个思想很重要啊
然后我们现在也是这样子去测试的
我们现在是做了铺垫啊
相当于把这个代码里面的这个呃
给改成这个通用的一种名称类的名称啊
我们在写工厂模式的时候
才知道为什么要这样去做啊
现在不知道没关系
先按照这种方式去做
然后我们写工厂模式
就知道为什么要这样去做了啊
好这节课就到这里